Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 17)
Pada masa itu,
anda tidak dapat melindungi Xiao Jin Yu.
Dan sekarang,
anda juga tidak boleh melindungi Lu Zhao.
Dari awal hingga akhir,
awak sentiasa menjadi
musuh saya yang kalah!
Awak fikir
saya tak berani nak bunuh awak?
Anda akan.
Sudah tentu anda akan melakukannya.
Awak, Xiao Ren,
apa jumlah awak?
Tanpa Xiao Jin Yu
untuk mengawal anda,
anda tidak lain
hanyalah seorang gila.
Tiada apa yang anda tidak boleh lakukan.
Ia hanya itu,
jika anda membunuh saya,
kemudian Lu Zhao...
juga akan dikebumikan bersama saya.
saya letak racun...
dalam pes meterai lama dahulu.
Apabila dia memindahkan asetnya,
dia mengecap cap jarinya
pada kertas itu, satu persatu.
Racun itu sudah
meresap ke dalam dagingnya.
Itu adalah racun yang menusuk hati.
Satu-satunya penawar di dunia ini...
telah pun diambil oleh saya.
Pada ketika ini,
hanya jika dia tidur
dengan saya setiap bulan...
bolehkah racun itu ditekan.
Jika anda ingin menyelamatkan Lu Zhao,
awak mesti bawa saya keluar dulu.
Dan,
anda mesti secara peribadi...
hantar dia ke katil saya!
Kemudian,
mungkin jika saya berada dalam mood yang baik,
Saya boleh berbelas kasihan
dan tidur dengannya.
Hanya selepas itu dia hampir tidak dapat bertahan.
Jika tidak...
Beraninya awak!
Siapa saya, Xiao Ren?
Adakah anda tidak tahu
itu lebih baik daripada sesiapa sahaja?
Awak tunggu ajal awak.
Saya, Xiao Ren,
akan menyelamatkan wanita saya sendiri.
Separuh daripada iblis
di Dewan Yama...
dihantar oleh saya ke sana.
Selepas awak turun,
anda tidak akan kesepian.
Xiao Ren!
Hari ini adalah hari terakhir.
Jika kita tidak menemui penawarnya segera,
saya takut...
Cikgu.
Bilah Jiwa Ais?
Ice-Soul Blade hanya boleh
didapati di Northern Frontier.
Sempadan Utara
begitu jauh.
Bagaimana anda mendapatkannya dengan pantas?
Hanya Bilah Jiwa Ais...
boleh menghilangkan
ulat sutera emas secara utuh.
Apabila digunakan sebagai ubat,
Ulat Sutera Emas...
boleh meneutralkan semua racun.
Tetapi apabila ia dikisar menjadi ubat,
selain dari menyembuhkan racun,
ia tidak mempunyai kesan lain.
Yang dalam badan awak
dah lama ada...
bahawa ia telah menyatu
dengan hati anda.
Jika kami mengeluarkannya,
anda akan mengalami kesakitan yang amat sangat.
Sebaik sahaja ulat sutera emas
meninggalkan badan anda,
anda akan kehilangan perlembagaan...
yang menahan semua racun
dan tidak merasakan kesakitan.
Saya juga pernah mengalami
kesakitan kehilangan dia.
Apa yang lebih menyakitkan
daripada hari itu?
Ulat Sutera Emas ini...
telah diberikan kepada saya olehnya.
Sekarang, saya hanya mengembalikannya
kepada pemiliknya.
buatlah.
Saya akan buat sendiri.
Cepat.
Berikan ubat
secepat mungkin.
Ya, saya faham.
jangan takut.
Anda akan bangun tidak lama lagi.
Saya tidak akan biarkan apa-apa
berlaku kepada awak.
Atas perintah Maharaja,
Putera Chu, Situ Xian,
bersekongkol dengan puak asing,
pengkhianatan yang dirancang,
dan telah mengkhianati
rahmat Baginda.
Dia dengan ini dilucutkan
gelaran puteranya,
dikurangkan kepada orang biasa,
diarak di hadapan orang ramai
selama tiga hari,
dan terkurung seumur hidup.
gundiknya Liu...
diberi bunga kunyit...
dan dihantar
ke Biro Hiburan.
- Bunuh dia!
- Ini semua salah awak.
Situ Xian!
- Bunuh dia!
- Awak paksa isteri saya sampai mati!
Anda mencederakan anak saya!
- Awak haiwan!
- Saya akan lawan awak sampai mati!
Dia dikebiri!
Anda telah datang!
Anda mendapat apa yang anda layak!
Melayan anda dengan betul!
- Kamu lumpuh yang dikebiri!
- Anda mendapat apa yang anda layak!
Syurga melihat nasib kita!
Anda haiwan!
Anda telah datang!
Melayan anda dengan betul!
- Syabas!
- Anda telah datang!
Anda tidak mempunyai hati nurani!
Anda mendapat apa yang anda layak!
Bunuh dia!
The!
awak bukan manusia!
Sebelum bangunan tambahan itu diserbu,
Saya sudah mengalihkan semua senjata.
Tolong jangan risau.
sangat bagus.
Misi anda selesai.
Usaha besar kami hampir selesai.
Hanya tinggal satu langkah.
Adakah anda maksudkan...
Peta Pertahanan Istana Diraja?
Tetapi hanya ketua Mazhab Xuntian...
layak untuk menyimpan peta ini.
Xiao Jin Yu mati secara mengejut...
bahawa dia tidak mempunyai masa
untuk menyerahkannya kepada Xiao Ren.
Dan sejak Xiao Jin Yu meninggal dunia,
Xiao Ren telah terjerat
dengan Lu Zhao.
Dia tidak pernah mencari Peta.
Xiao Ren sentiasa
memerhatikan Xiao Jin Yu.
Bagaimana dia boleh tiba-tiba menjadi
begitu setia kepada Lu Zhao?
Saya selalu mendapati ia sangat pelik.
Sejak dia bangun dari musim gugur
di jamuan hari jadi,
personalitinya
telah berubah secara drastik.
Seolah-olah dia
seorang yang berbeza.
Cik, akhirnya awak sedar.
Cikgu.
awak dah bangun.
Apa yang salah dengan saya?
Kenapa awak tidur sini?
Ini semua kerana haiwan itu,
Situ Xian.
Cikgu terpaksa...
Situ Xian meracuni awak.
Saya terpaksa mencari
penawar untuk awak...
dan menyiasat
kes Putera Chu.
Saya terlalu letih.
Jadi saya tidur dengan awak sekejap.
Bagaimanakah racun saya sembuh?
Adakah anda tidak mempercayai kaedah saya?
Apa susahnya
nak dapatkan penawar...
dari putera raja yang manja?
Adakah anda terluka?
Tidak.
selain itu,
Saya mempunyai Ulat Sutera Emas.
Walaupun saya terluka,
saya tidak berasa sakit.
By the way,
kes Putera Chu
telah selesai.
Dari manor Putera Chu,
kami menjumpai surat pakatan sulit
antara dia dan Qiang.
Kami juga menjumpai jubah naga...
dan senarai pegawai yang bersekongkol.
Baginda telah bertitah...
supaya dia dilucutkan gelarannya...
dan terkurung seumur hidup.
Sayang sekali...
Apa yang disayangkan?
Sayang sekali
aset keluarga anda...
telah ditukar
dengan senjata oleh Situ Xian.
Dia menyimpannya di lampiran.
Apabila kami tiba di sana,
Jin Lin berada di sana,
membakar dirinya.
Jika kita boleh merampas
kekayaan keluarga itu,
kami akan mempunyai
sumber lain ...
dana tentera
untuk memerangi orang Qiang.
Jangan kita bercakap tentang ini.
Saya takut mati.
apa yang salah?
Saya mengalami mimpi ngeri.
Dalam mimpi,
anda dikelilingi...
oleh ramai orang yang cuba membunuh anda.
Saya sepatutnya ada
di sisi awak.
Di sana dengan anda.
saya minta maaf.
Ia hanya mimpi.
Tengok.
Awak telah melindungi saya dengan baik.
Awak tidak kehilangan saya.
Dan awak tidak akan kehilangan saya.
Mulai sekarang,
tidak akan ada lagi...
penghalang antara kita.
Lu Zhao.
Adakah anda pasti tentang ini?
Dalam hidup saya,
saya tidak pernah tahu penyesalan.